Repository: mac2648/Redemption
Catalog: Content/Localization/Game/*/Game.po
Languages: ko

# ,7735A6464A328BFE7EB94FAE70573387
source: Looks like you are stuck
ko: 저런, 갇힌 거 같네.

# ,0FD185DA44DF0340639EF1AD3D1597A2
source: I will put you out of your misery
ko: 이 비극에서 빠져나가게 해주지.

# ,4C81347B4EE07DD5F97D17B072B3C1C5
source: Hey
ko: 이봐.

# ,72F763B14C91200A1C7FC5A70C153F94
source: You better be careful.
ko: 조심하는 게 좋을 거야.

# ,4435683745075B95C28BE0B58FF7488C
source: There are crazy creatures.
ko: 저기 미친 녀석들이 있어.

# ,F38B6F4543F25D735199D5A275FE9422
source: I hope you survive.
ko: 잘 살아나가면 좋겠군.

# ,41E81A9849C4232063CC80A4F55FBA36
source: test
ko: 테스트

# ,E78049184005565794C1D2AE3323F994
source: Did that stoney fella hit you?
ko: 저 돌같은 녀석이 쳤어?

# ,170B5DB44EA230E6CEDB3CACFAC8445C
source: Well he's not got the best aim..
ko: 글쎄 녀석이 잘 던지는 것 같진 않아.

# ,998AC72C401B2D73C8CED488121837B1
source: I know you're short but you could always be shorter by crouching (CTRL)
ko: 네가 작은 놈인 건 알지만, CTRL을 눌러 더 작아질 수도 있지.

# ,16C546124875F465A19B99A020537BF8
source: doubt he'll hit you down there.
ko: 저기에 있는 놈이 널 칠 것같진 않아.

# ,51200E1943A90F301CAB83AD70CBE2C2
source: If you get hurt out here,
ko: 만약 여기서 다쳤다면,

# ,1EA5C4BD488257004FBBC792064D46DB
source: take a bite out of a corpse.
ko: 이 시체를 한 입만 먹어봐.

# ,72C7BAFC438EA8BB7C580981FE0F5D51
source: Maybe that'll give you the fuel to go on
ko: 아마도 더 나아갈 수 있는 힘을 줄 수도 있지.

# ,7966615549023FB0517F698A4FF8B080
source: and maybe try a different strategy?
ko: 그리고 아마 다른 방법을 생각해보는 게 좋을 수도?

# ,ED4B1D074A5B17081709FE9CCD519DFC
source: I've been laying this way
ko: 여기에 좀 오래 있었어.

# ,D7412A0D4F22CDB6E320CA826EABB88B
source: for years looking at the stars.
ko: 여기서 오랫동안 별들을 보고 있었지.

# ,A4FCFE07471620B9FC273997391FDD2B
source: But what I really want to know
ko: 하지만 내가 진짜 알고 싶은 건

# ,3CE923204A29668FA61AF8A900CB547F
source: is what is that gargoyle sitting on?
ko: 도대체 가고일은 어디에 앉는 걸까.

# ,4B34340344963A832962C4A6FBD7FD95
source: Too bad we can't reach..
ko: 저기 갈 수 없다는 게 아쉽네...

# Level1-1,15AB25CD4888F2D83B915CB0E520537A
source: Hey man, you have the look
ko: 이봐.

# Level1-1,96D62BA146A17D558107B79432A4932C
source: of a newbie 'round here.
ko: 여기에 처음 온 거같이 보이네.

# ,2CB23BCE4D8BF40DB922F3AEA9735A01
source: I'm a one of the more lively skulls.
ko: 난 좀 떠들어대는 해골들 중 하나긴 해.

# Level1-1,254C78AC4D2979C6590C2795827242EB
source: But you better be careful.
ko: 하지만 조심하는 게 좋을 거야.

# ,62AB9C8D43B3057EC7A0AEB340A26F21
source: There's buncha angry creatures here.
ko: 여기 날뛰는 녀석들이 있지.

# ,458C396B40B96BBCF5236880C21C6108
source: I hope you survive.
ko: 잘 살아나가면 좋겠군.

# Level1-2,0170D6C844FEAA5398F0EDA198E43AD8
source: We've got an infestation of rats!
ko: 쥐들이 우글거리고 있어!

# Level1-2,3EE99E71479A7321F9313CA8B91C2E81
source: Hate those things,
ko: 이놈들이 싫어.

# ,0C1FA6864EC4818E95DF939E33CC2489
source: making just a little bit of noise-
ko: 그냥 약간의 소리를 만들어봐.

# ,A52A9FB24F3C56C97B4954929CB93E76
source: will set them right off.
ko: 그곳으로 바로 가버릴 걸.

# ,547906574CB0FC05E285D7AEF7B61528
source: Do me a favor will ya?
ko: 부탁이 하나 있는데 들어줘.

# ,301C9D3D4D44B73D0FD9379F8342C543
source: Just mess with 'em from the saftey of this cliff.
ko: 이 안전한 곳에서 한 번 장난쳐봐.

# ,2270D1624FC6151CD27FC49F05DE30B0
source: Throw some bones and make 'em run 'round.
ko: 뼈를 던져 저 녀석들이 돌아다니게 해봐.

# ,8FBE90A9430F775EA522DDBF4D1CE1C5
source: ...just don't throw me please.
ko: ...그치만 나한텐 던지지말라고.

# ,24D87908401D47BE9BDDBAB0B9B06B6C
source: What?
ko: 뭐야?

# ,8E6EF758484D6CC1A2F8B0A019DB48F7
source: How did you find me?
ko: 어떻게 날 찾은거야?

# ,F1A2DFE049F46BD708BB2AB7F22C6EF1
source: Get out of here.
ko: 저리 꺼져.

# Level1-3,EC81FE084B62D9CFB2326BACA7958A92
source: It will not be easy.
ko: 쉽진 않을 거야.

# Level1-3,2E1F19374A2801930590AC8E2A790090
source: I hope you can escape from them.
ko: 그 녀석들에게서 잘 탈출했으면 좋겠네.

# ,3E3BC9BC47A490F29B18B1A83D623207
source: Good luck.
ko: 행운을 빌어.

# ,DA9A89BA4ED15CDE54DF1381785754FC
source: Did that stoney fella hit you?
ko: 저 돌같은 녀석이 쳤어?

# ,9A2CEB1C454F8857F71A46B1F2DFDB00
source: Well he's not got the best aim..
ko: 글쎄 녀석이 잘 던지는 것 같진 않아.

# ,0022224A4D367D446D0F8BBC91B4A370
source: I know you're short but you could always be shorter by crouching (CTRL)
ko: 네가 작은 놈인 건 알지만, CTRL을 눌러 더 작아질 수도 있지.

# ,2B193007434B4D6B894348926C36EC74
source: doubt he'll hit you down there.
ko: 저기에 있는 놈이 널 칠 것같진 않아.

# ,191319F34D1AD10CB9A4A4AB59B3897E
source: If you get hurt out here,
ko: 만약 여기서 다쳤다면,

# ,BC4E7DB243AD4BA6CA91E2A43EC4FA5D
source: take a bite out of a corpse.
ko: 이 시체를 한 입만 먹어봐.

# ,C77D1865430C753A17CF118C561A737D
source: Maybe that'll give you the fuel to go on
ko: 아마도 더 나아갈 수 있는 힘을 줄 수도 있지.

# ,2F2157F540C292B072C66DB6DC9E961C
source: and maybe try a different strategy?
ko: 그리고 아마 다른 방법을 생각해보는 게 좋을 수도?

# Level1,90C6698E4328B00143EF878ADD07D0C0
source: Hey man, you have the look
ko: 이봐.

# ,964EAB8E49BF952194642CAF71C9EAB9
source: of a newbie 'round here.
ko: 여기에 처음 온 거같이 보이네.

# ,15F10CD444543091D564D1892B7D8290
source: I'm a one of the more lively skulls.
ko: 난 좀 떠들어대는 해골들 중 하나긴 해.

# ,34F9D5554D88FC770BB732802102B819
source: But you better be careful.
ko: 하지만 조심하는 게 좋을 거야.

# ,597E4DBA44CB80E4EB1D09BAADCE4B64
source: There's buncha angry creatures here.
ko: 여기 날뛰는 녀석들이 있지.

# ,A35DD5B14399399FEE2A29A8DAFE2A1C
source: I hope you survive.
ko: 잘 살아나가면 좋겠군.

# Level1,0D541B844E85D0EDE9D1B6882A145530
source: I've been laying this way
ko: 여기에 좀 오래 있었어.

# ,8FB570B0435FD0DACD9665B587C89B5B
source: for years looking at the stars.
ko: 여기서 오랫동안 별들을 보고 있었지.

# ,900236074A6C2B8CFAAF50B53F3DD26F
source: But what I really want to know
ko: 하지만 내가 진짜 알고 싶은 건

# ,2F62ED8E41143A9EE919DF87956B62A2
source: is what is that gargoyle sitting on?
ko: 도대체 가고일은 어디에 앉는 걸까.

# ,D06709F249EBA30A3FC845BD4A87D4DE
source: Too bad we can't reach..
ko: 저기 갈 수 없다는 게 아쉽네...

# ,27278526450A6E4A386203B7892E322C
source: We've got an infestation of rats!
ko: 쥐들이 우글거리고 있어!

# ,76A0424B474580BD9A99CB88C298B340
source: Hate those things,
ko: 이놈들이 싫어.

# ,5E6A16A64663CD5329217BBBB259712A
source: making just a little bit of noise-
ko: 그냥 약간의 소리를 만들어봐.

# ,C4719E1846557E9E09E690A12F8EADDB
source: will set them right off.
ko: 그곳으로 바로 가버릴 걸.

# ,830BC810472C904A3E5E629AD9C974A7
source: Do me a favor will ya?
ko: 부탁이 하나 있는데 들어줘.

# ,A35C697A49D4015A4EFC0B8F8534FED8
source: Just mess with 'em from the saftey of this cliff.
ko: 이 안전한 곳에서 한 번 장난쳐봐.

# ,8BBF226941AB383E68D6538334D3EB17
source: Throw some bones and make 'em run 'round.
ko: 뼈를 던져 저 녀석들이 돌아다니게 해봐.

# ,2AAA72B84100F75BC744958579C57F85
source: ...just don't throw me please.
ko: ...그치만 나한텐 던지지말라고.

# ,EFF07C7949C00DF78E55D6B9166D2104
source: What?
ko: 뭐야?

# ,B9E6D9EE4A198B0E0561F88F234BC739
source: How did you find me?
ko: 어떻게 날 찾은거야?

# ,C8D63DE046A4AA4EE3C3FB9E8C33C3E5
source: Get out of here.
ko: 저리 꺼져.

# ,B39440364941DCBD820FE7819215A8DC
source: It will not be easy.
ko: 쉽진 않을 거야.

# ,BAF2CCFC49EC0F0D36E74BAE9913CF7D
source: I hope you can escape from them.
ko: 그 녀석들에게서 잘 탈출했으면 좋겠군.

# ,C5F2EEB44740E35E89A249ADA61E5F11
source: Good luck.
ko: 행운을 빌어.

# ,502A0D9F4BC6B0C0910C8FBA9CA8C02A
source: BONE
ko: 뼈던지기

# ,422977EF4B0A5937D8092AAEB4D9B1EA
source: HOVER
ko: 멀리점프

# ,6B5BC72B42EAB085A49BC79657393835
source: Choose your powerup.
ko: 파워업 스킬을 고르시오.

# ,160169C9466AA5AFEA8A459AB0E063B1
source: PARRY
ko: 공격무효

# ,20C6817C4A5C73133128F991D0B53D79
source: PowerUp
ko: 파워업

# ,B9484DCE48CD33C5BA2EA28205EEA45A
source: Game Designer Ryan Nandish Level Designer Ryan Nandish Soomin Environement Artist Soomin Character Artist Soomin Animator, Rigger Soomin AI Programmer Marcelo GamePlay Programmer Marcelo Soomin Nandish Ryan UI Programmer Nandish Soomin Marcelo Ryan Deepak UI Designer Soomin Nandish Sound Engineer Ryan VFX Artist Soomin
ko: Game Designer Ryan Nandish Level Designer Ryan Nandish Soomin Environment Artist Soomin Character Artist Soomin Animator, Rigger Soomin AI Programmer Marcelo GamePlay Programmer Marcelo Soomin Nandish Ryan UI Programmer Nandish Soomin Marcelo Ryan Deepak UI Designer Soomin Nandish Sound Engineer Ryan VFX Artist Soomin

# ,A47CF485412D85EDE22031A82414977B
source: Dialogue Example
ko: 대화문 예시

# ,D6DF59FB4292EB0AFAA4A2BDA9776FCD
source: EXIT
ko: 종료

# ,7FBC47A5465A79F2C929E6927D10655F
source: Game Over
ko: 게임 오버

# ,488BEA284E72F4CC1E6E1B8E3D759534
source: MENU
ko: 메뉴

# ,4B5D988C4FEA122B684A1A86F9CC09DE
source: OPTIONS
ko: 옵션

# ,BD5619E2433A03413044C4B24DD93641
source: RESTART
ko: 재시작

# ,3B9D5E0C4D5B986FF7633B825BE6B927
source: BACK
ko: 이전

# ,AC1731AD4C055FC650201681AA032C24
source: Options
ko: 옵션

# ,60C9F99147AF4251950B5DB30D92E801
source: SOUND
ko: 사운드

# ,FA5CD1934B5CE30E8580DB836D252E53
source: Start
ko: 시작

# ,66DDA80C456E6AE43FA86AB08E6AE439
source: Options
ko: 옵션

# ,B54C9D714AB8DBF940209DA2102CCB36
source: Quit
ko: 종료

# ,0E31D46243DED165169F0587C0245D01
source: BACK
ko: 이전

# ,66881F1D499A00CFC188A1A30BA3E190
source: CONTROLS
ko: 조작법

# ,BE89BB2E4C4D236B7637758DB0F5C07C
source: CREDITS
ko: 제작진

# ,48AAD9A846C67B0E71B779B535A110BB
source: GRAPHIC MODE
ko: 창 모드

# ,261C596E4F8BD981D13731A1538EF2F6
source: LANGUAGE
ko: 언어

# ,BF4E65F04944EE2A923E5B8D50D0B9EC
source: MUSIC
ko: 배경 음악

# ,D116BCB349876238D33C8FA3F03CECA5
source: Options
ko: 옵션

# ,B3B7A7164B93FB196BC2CA9260150EE6
source: RESOLUTION
ko: 해상도

# ,5F4B7C154BF94CBDD3BDBCB87E3C490C
source: SFX
ko: 음향 효과

# ,168AC00446429D27DAC4DF94AD38E0C7
source: RESUME
ko: 게임 재개

# ,5BBFB1E04A96C53FEA64BE9C084C6479
source: QUIT
ko: 종료

# ,6DE2E0034EB86A4F5BDE59BF90014776
source: Pause Menu
ko: 일시정지 메뉴

# ,F96884BD4E955913FA5EBC818F1FF3F6
source: OPTIONS
ko: 옵션

# ,9AC4245349D063830F62CFB61630352A
source: PLAY AGAIN
ko: 재시작

# ,4882DB56472D3A02BC5D0F93E682C17D
source: You Win
ko: 승리

# ,377D47EB47792C14CE67428F0BFBE5FD
source: Press (F) to Interact
ko: F를 눌러 상호작용
